ciao a tutti buongiorno a tutti
[Musica]
eccoci qua vediamo un attimino se c'è
qualcuno che si collega buongiorno
buongiorno a tutti sono a genova
stamattina in questo momento ma andrò a
roma e come vedete voglio parlare un po
di tipi di meditazione perché nel corso
di roma tratterò proprio la meditazione
cioè no soltanto riusciamo la
realizzazione però ci saranno anche
meditazione allora tanto per capire
vediamo che si collega chi non si
collega per capire quali sono i tipi le
tipologie di meditazione non lo so non
so se si sente
vediamo quali sono le tipologie di
meditazione
è interessante vedere
eccoli qua padre e allora meditare vuol
dire familiarizzarsi la meditazione vuol
dire familiarizzazione isabel la grande
abbiamo isabella gand
[Musica]
eccoci qua
stavo vedendo una scena di un tassista
che se la prendeva con un'altezza non so
per quale motivo comunque
vabbè ecco quindi vi sono vari tipi di
meditazione allora meritare intanto
significa familiarizzarsi la
familiarizzazione meditazione vuol dire
familiarizzazione familiarizzazione con
che cosa familiarizzazione con qui il
raffreddore che avanza se sopravvivo
vediamo di fare questa meditazione che
guarda nel vuoto no qui siamo vedete qua
sono a genova
volete i treni quella è la freccia
bianca che da un pò mi vedrà partire per
roma
diciamo che penso che verranno cadavere
e interessante gli faccio vedere il
tassisti che litigano con i clienti i
tassisti che litigano con clienti non ho
capito perché c'è un tassista che non
vuole far salire un tipo buonanno un
partito per quale motivo esatto dalla
meditazione sulla morte militaria
significa familiarizzarsi
familiarizzarsi con che co stefania sky
ciao stefania familiarizzarsi con cui
cosa familiarizzarsi con
qualunque cosa potrebbe essere anche con
un veleno mentale potrebbe essere la
femminilizzazione potrebbe essere anche
non vogliono aumentare in questo caso
noi ci famiglie leggeremo con la morte
per questo arriverò già un po
cagionevole di salute
cosa vuol dire familiarizzarsi con la
morte vuol dire cercare in vita
ovviamente senza dover morire cercare di
capire quali sono i meccanismi della
morte per poterli superare e per poterci
rendere conto che quando mondiale
familiarizzarsi col fatto che quando
arriveremo diciamo in quel momento lì e
nessuno di voi sa nessuno di noi sa
quanto vivrà e quanto perché ci sono due
cose certe nella vita la prima è che
moriremo
la seconda è che non sappiamo quando
quindi è molto importante
familiarizzarsi con la morte
quando siamo vivi fondamentalmente prima
di farlo di doverlo fare e di non
riuscire a gestire e di non riuscire a
gestire beh si merita e utile
familiarizzarsi possiamo far milijas su
qualunque cosa in questo caso anche
sull'amore sull'amore per il prossimo
questo è un ottima formalizzazione
perché più ci familiarizziamo più
riusciamo a entrare in sintonia con ciò
con cui ci familiarizziamo se una
persona si familiarizza con nvidia
diventerà come dire svilupperà nvidia
più che altro
se ci familiarizziamo con l'amore ad
esempio per che cosa serve commemorare
ad esempio in questo caso le vittime
come diceva il ragazzo prima non serve
tanto per i cadaveri ovviamente serve
per noi scusate
qual è la padrona avanza
non serve per noi rita marghe e la
parola sono tenuti sono qua vede ti
faccio vedere il treno che si muove il
nuovo giochino il treno che si muove
eccolo qua è in congedo e quindi
familiarizzarsi è importante perché ci
possiamo familiarizzare con qualunque
cosa in questo caso uno diceva perché
devo farmi realizzarmi con la morte
dicevo perché sono due cose sicure nella
vita sta molto male mi fanno e riso che
la morte e ci sono due cose sicura nella
vita
la prima cosa la prima cosa sicura è che
dobbiamo morire la morte e la seconda
tappa seconda cosa è la seconda cosa
comunque dobbiamo familiarizzarsi è il
fatto che non sappiamo quando dovremo
muoveva perché le persone non ci pensano
il fatto che noi non pensiamo alla
nostra morte la dice lunga sul fatto che
è la nostra morte ci distruggerà e ci
lascia panone del 1918 ma del 1915
dobbiamo renderci conto di esatto l'ho
presa a causa di morte lo prese quindi o
combattevo nella prima guerra mondiale
ero sul piave sul piave il piave
mormorava calmo e placido il passaggio
dei primi fanti il 24 maggio
edoardo mollica cioè doardo quindi
dobbiamo renderci conto che che eccolo
qua don matteo finalmente guardado ma ti
dicevo devo un treno la freccia bianca e
e quindi dobbiamo avere
per le stazioni italiane e quindi è tra
l'altro sono anche messo male
cagionevole di salute per cui dobbiamo
vedere un attimino qua perché la
meditazione sulla morte dovete sapere
che noi non sappiamo quando dove morire
però poteva morire so se tra voi siete
tutti abbastanza anziani quindi diciamo
che quindi se avete fatti una ragione
però anche persone giovani no anche
personale uno dice ma io sono giovane
perché devo morire
intanto il tempo passa velocemente il
tempo intanto il tempo passa velocemente
poi quante persone giovani muoiono non è
che perché una persona è giovane non
muoia
stockman anno a bravo anche tuo malato
don matteo anche tumorale la sciarpetta
rocks rubata la canetti ho rubato la
sciarpetta vostra canetti e
noi che c'è gente quando sentono un
cazzo non c'è nessuno sono sono a genova
quel treno di chi ha detto sì anzi
sicuramente quel tenori e la freccia
bianca che mi ospiterà vedete
frecciabianca quel treno di altre non
che mi ospiterà sono scappati tutti
esattamente e quindi comunque dobbiamo
tenere presente questo fatto che mi
metterò anche il cappello perché e come
temi anche il cappello per cominciare
raffredda la testa quindi inizialmente
del cappello e quindi stavo dicendo che
dobbiamo renderci conto che se vogliamo
raggiungere diciamo una forma di
don matteo va dal treno siamo molto
vicini al balbo il cappello russo
completo 20 anni fa a mosca ed
esattamente perché al contrario perché
noi giovani e lo portiamo al contrario
le genovesi tirchi insieme infatti i
genovesi sono i genovesi sono strani
genovesi sono strani qua c'è un sacco di
extracomunitari vedevo un sacco di ice
comunitari che ci sono in circolazione
vedete lì c'è gente già ubriaca al
mattino che stanno litigando pure
comunque dobbiamo avere la possibilità
dobbiamo avere la possibilità di fatto
il grande don dobbiamo avere la
possibilità di superare diciamo la paura
della morte perché dobbiamo superare la
paura della morte dobbiamo superare la
paura della morte perché affrontare la
morte con paura comporta necessariamente
una buona rinascita e ci sono i cinque
poteri opponenti contro la morte se noi
utilizziamo questi cinque poteri
opponenti contro la morte riusciremo
sicuramente a e3n teheran preoccupate e
riusciremo sicuramente a avere una buona
rinascita è uno di questi poteri
opponenti contro la morte è il potere
della meditazione poi c'è il potere
delle virtù il potere della preghiera
il potere del distacco e quindi cosa
vuol dire il potere del distacco è che
dovremmo diciamo
risultare no il treno c'è ancora tempo
sono le 11 30 c'è ancora mezz'ora treno
ancora di fermo il potere del distacco
il potere e il potere del distacco il
potere che se vogliamo affrontare bene
la moto dobbiamo imparare a distaccarci
dobbiamo imparare a distaccarci dalle
cose materiali perchè l'attaccamento
alle cose materiali
quando parlo di cose materiali parlo
anche di persone perché le persone sono
in realtà cose materiali da un certo
punto di vista quindi dobbiamo renderci
conto che se noi restiamo attaccati se
resteremo attaccati nel momento della
morte alle cose materiali
noi riusciremo riusciremo a affrontare
bene la morte davvero una buona
rinascita quindi nella meditazione di
domani dovremmo effettuare questo
distacco dalle cose materiali
poi c'è il distacco dal nostro corpo il
distacco al nostro cuore a noi ci sono
piccioni beach anni quando ne vedo
magari qualche cosa o del piccione non
ne vedo è la tua auto appieno maio
donata parte don matteo da un'altra
parte l'altra volta strada mente a parte
quindi il sono uscito fuori dalla
stazione il treno parte alle 12 e 12 10
12 10 parte il treno 10 il treno parte
12 10
devo ancora entrare in stazione ecco
quale sandro cercare ecco faceva
pubblicità iscrivetevi al canale
d'alessandro cerca chiaro
ecco qualcuno al canale della canneti
qualcuno posti il link del mio nuovo
canale grazie e iscrivetevi anche al mio
nuovo canale che è felicità benessere
qualcuno posti link qualcuno posti il
link del mio nuovo canale grazie a
questa bellezza non c'è la bella
malgascio na li non c'è non ci sono
malgascio né qua bolscevico bolscevico e
la frequenza postate il link del nuovo
canale grazie e comunque stavo dicendo
il distacco dagli oggetti materiali e il
distacco dal nostro corpo è fondamentale
per potere e il potere sono vestito
benissimo guarda cioè come se insomma la
somma vestito benissimo
sono appena uscito da una sfilata di
moda chiari canetti exor che tu ai gusti
qua è tutto trendy tutto trend il outfit
e apposta è fico veri che fico da lo
vediamo lo sappiamo
tra l'altro oggi qua funky caldo io mi
sono vestito io mi sono vestito pesante
ma qua oggi fa caldo oggi qua fa caldo
però la roma come il tempo fa caldo a
roma canetti tu che sei lì da quelle
parti com'era il tempo a roma canetti
rispondi fa caldo a roma no ma flessi
coperto ma ecco comunque il milan è vero
con il cappello fa sempre caldo aveva
mica tanto bene grazie tango grazie
tango ciao roma e andiamo avanti
quindi dobbiamo eccolo qua
vai con poi e vestiti brava brava
[Risate]
quindi qua dobbiamo tenere presente
questo che se vogliamo avere una buona
rinascita dobbiamo imparare a morire
quindi familiarizzarsi con la morte
familiarizzarsi con la morte e
familiarizzarsi con la morte cosa vuol
dire vuol dire imparare per
dire imparare a a vivere questa
sensazione della morte ea viverla
non è soltanto importante vivere adesso
chi domani farà lcos a genova non è
soltanto importante vivere diciamo la
sensazione della morte è importante
anche è importante anche
è importante anche utilizzare questo
stato di coscienza che quello della
meditazione sulla morte per poterci
liberare dal dall'attaccamento al corpo
dall'attaccamento dell'oggetto i
materiali e utilizzare il potere della
preghiera la preghiera che cos'è
direzionare le nostre energie su delle
situazioni positive il potere della
preghiera al potere della virtù e il
potere della meditazione sono i tre
potere preghiera meditazione distacco
degli oggetti materiali e distacco dal
corpo queste sono le cose che dobbiamo
utilizzare per superare la media per
superare diciamo un bardo negativo
quindi la cosa fondamentale è
raggiungere lo stato di coscienza della
meditazione sulla morte quindi lo stato
di coscienza come si raggiunge si
raggiunge andando in virtuale a
elaborare in virtual in virtuale a
elaborare i vari passaggi che avvengono
durante la morte i vari passaggi che
avvengono durante la morte sono il la
dissoluzione dell'elemento terra la
dissoluzione dell'elemento acqua la
dissoluzione dell'elemento fuoco la
dissoluzione dell'elemento aria e la
dissoluzione un dell'elemento spazio di
coscienza questi sono i passaggi che
portano alla morte che portano alla
morte fisica
dopodiché ci sono i passaggi che portano
alla morte energetica i passaggi che
portano alla morte energetica sono alla
dissoluzione dell'energia maschile la
dissoluzione dell'energia femminile
l'incontro delle due energie nel cerchio
del cuore l'apertura della goccia
indistruttibile e aperta la goccia
indistruttibile
l'esperienza di chiara luce l'esperienza
di chiara luce è quella esperienza di
chiara luce quella che ci porta proprio
nella dimensione della morte quindi
secondo
l'esoterismo tanto vico tibetano e
l'esperienza di chiara luce è
l'esperienza in cui si vive il momento
della morte ora in questa esperienza
dichiara luci prova la facciamo tutti
non è tanto importante fare l'esperienza
di chiara luce non è tanto importante
quando moriremo faremo tutti questa
esperienza di chiara luce è la cosa
importante
no adesso me ne vado adotta un povero
sul terreno la cosa importante quando
faremo
ecco brava rita marghe brava rita marghe
iscrivetevi al nuovo canale che rita
marley ha postato brava letamaio
vedete i terreni ecco l'importante una
volta che abbiamo fatto l'esperienza di
chiara luce è in questa esperienza di
chi è la luce riuscire a fare che in
queste esperienze di chiara luce è
importante riuscire a mettere in atto i
cinque poteri opponenti di fronte alla
morte
in questi poteri opponenti di fronte
alla morte quindi sono il distacco dalle
cose materiali il distacco del nostro il
colpo il il potere della preghiera il
potere della virtù e quindi il potere
della meditazione
quindi questi sono i poteri che dobbiamo
utilizzare quando raggiungiamo questo
stato di chiara luce
ovvio che raggiungere lo stato di chiara
luce nel momento in vita e richiede un
allenamento che è quello che andremo a
fare che quello che andremo a fare
durante la morte ecco la malga sean
alessandra a casa la bisogno di vita non
di morte la morte però e fa parte della
vita anzi direi che il momento più
importante è la morte della vita per cui
dobbiamo imparare a non averne paura se
riusciamo conoscere bene la morte
riusciremo a vivere molto meglio
riusciremo a vivere veramente molto
meglio se riusciamo a gestire la morte
riusciremo a gestire meglio la vita in
questi giorni voglio solo che lui ci sta
vicino
eccolo qua bene comunque rita mandalay
inc del mio canale nuovo iscrivetevi al
ma nuovo canale
un saluto alla malga zona che tra un po
ci vedremo
vorrei rivedere il treno alla malga
scena romana
e alessandra casara se vestito sexy hai
visto matteo eccola lì è brava rita
marchetti
qui stiamo moventi io sto facendo una
mediazione sulla morte in questo momento
a questa sera vedremo alla malga son
alessandro a casa l'ha poi chi sarà
presente alla cena ci vedremo
va bene un saluto a tutti io vado ad
accingermi ad andare sulla freccia
bianca
vado ad accingermi ad andare sulla
freccia bianca abbia il biglietto c'è
don matteo il biglietto c'è il biglietto
c'è c'è il biglietto c'è un saluto a
tutti
a presto magari stasera live con
malgascio nè roma nè stasera live con
marchionne romano adesso siamo nel bando
questa sera però preparatevi a una mega
live con tutte le malghe sean e romane
che saranno presenti e saranno in tante
malgascio questa sera e quindi
vedremo la live come malgascio né roma
né
live con malgascio ne roma ne va bene
come saluto a tutti ci vediamo dopo
magari in un'altra live strada facendo
la faccia
ok un saluto a tutti ciao iscrivetevi al
ma nuovo canale ciao a tutti